Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 4]
[Casa de autos a toda velocidad]
Ya era hora.
No podemos esperar más.
Hermana.
¿Qué ocurre?
¿Por qué lloras?
¿Sabes dónde está Jin Zhao?
Gracias.
¿Por qué no te fuiste?
Porque me olvidé de decirte algo.
Feliz cumpleaños,
Zhao.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
¡Vamos,
soplemos las velas juntos!
Zhao, ¿cuándo es tu cumpleaños?
Entonces deja que Jin Zhao y Jin Mu
compartir el mismo cumpleaños a partir de ahora.
El cumpleaños de Mu será el cumpleaños de Zhao.
Juntos desde el amanecer hasta el anochecer,
para nunca separarnos.
Feliz cumpleaños a ti también.
En.
No has comido en todo el día ¿verdad?
Espérame.
Te llevaré a comer.
¿Lloraste otra vez?
¿Cómo lo supiste?
Tienes los ojos hinchados como nueces.
Cuanto más los frotes,
peor se pondrán.
Todo es culpa tuya.
¿Por qué me culpas?
No te lo voy a decir.
Si no me lo dices,
¿Cómo puedo saber si realmente es mi culpa?
¿Quién te dijo que estaba allí?
Jin Xin.
Ese niño es mejor que Jin Qiang.
¿Estás bien?
¿aquí?
Qué quieres decir
¿por "bien"?
Quiero decir,
¿te estas adaptando?
Después del nacimiento de Jin Xin,
¿Te sientes como si no pertenecieras?
Está bien.
¿Qué quieres decir con "bien"?
Ya me he acostumbrado.
Vamos.
Te llevaré a algún lugar.
¿Te queda algo de pastel?
Sí, lo hacemos.
Por favor, pase.
A esta hora,
Todos los pasteleros se han ido a casa.
A ver si hay algo que te guste.
Si no, podemos intentarlo en otro lugar.
Entonces tomaré esta tarta de fresa.
¿Podrías por favor empaquetarme
este pastel de fresa?
Sólo un momento.
¿Hay algo más que quieras?
¿Puedo tomar algo?
Seguro.
La cumpleañera consigue lo que quiere.
Pide un deseo ahora
Hazlo tú también.
¿Cuando es tu cumpleaños real?
No importa.
¿Cómo puede ser que no importe?
Ese fue el primer día
Realmente viniste a este mundo.
He pasado más de 20 años
sin preocuparme por ello.
Sólo yo lo sé
El día que llegaste a este mundo.
¿Qué ocurre?
No vas a llorar ¿verdad?
No.
De repente me siento
Lo siento mucho por ti.
♪ Quizás el clima sea húmedo y templado ♪
Está bien.
♪ Quizás se trate del hábito
de soportar ♪
La vela está a punto de apagarse.
♪ Una cierta emoción amarga ♪
Pide un deseo ahora
♪ Para ti todo es demasiado fácil ♪
♪ Para ser feliz o desconsolado,
tan transparente como pueda ser ♪
El primer deseo
Hay que decirlo en voz alta para que se haga realidad.
Ojalá que nosotros
Podríamos descubrirlo pronto
cuando es tu cumpleaños real
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 1.000 km ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
En cuanto al segundo deseo,
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
No lo diré en voz alta,
o no se hará realidad.
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
Para mi segundo deseo,
Que cada año nos traiga tanta alegría,
y cada momento tal dicha,
Juntos desde el amanecer hasta el anochecer,
para nunca separarnos.
♪ El choque de las olas va y viene ♪
Come el pastel.
♪ Después de apoyarme en ti y dudar ♪
Gracias.
♪ Nunca he sido tan firme y verdadero ♪
Tú también comes.
♪ Mi amor necesita permanecer lúcido ♪
No estoy acostumbrado a ello.
Está demasiado dulce.
♪ Después del dolor abrasador,
todavía busco un corazón sincero ♪
Sólo para avisarte con antelación,
No manejo bien el alcohol.
Podría actuar como un loco si bebo demasiado.
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 1.000 km ♪
Entonces debería
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
¿Abrir esta botella o no?
♪ Creo
que tal vez sólo se necesita un poco de determinación ♪
Quizás no deberíamos abrirlo entonces.
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
Bébelo si quieres.
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
Ahí estaré para ti.
♪ Sin miedo como una polilla
que se lanza al fuego ♪
Vamos.
Feliz cumpleaños.
♪ Reescribiría el final
de las oportunidades perdidas 1.000 veces ♪
♪ Cruzando la línea por amor,
he caminado 1.000 km ♪
Estoy tan feliz.
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
Después de todos estos años,
Nunca pensé
que volvería a celebrar un cumpleaños contigo.
♪ Yo creo ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
Ese Chris es tan viejo.
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
Además de ser rico,
No tiene absolutamente ninguna otra buena cualidad.
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
Mamá todavía quiere regresar
a Canadá con él.
Estoy realmente preocupado de que mamá esté siendo engañada.
Tu madre no es alguien que se conforma.
No encontró a nadie más
después de separarse de Jin Qiang.
♪ Cruzando la órbita,
entrando en tu vida ♪
Esta vez, ella realmente debe quererlo.
aceptar casarse de nuevo.
Deberías confiar en su juicio.
Llamas a papá "Jin Qiang"
en lugar de "papá".
Te refieres a Jiang Yinghan
como "tu madre" en lugar de "mamá".
Lo has sabido desde siempre ¿no?
Cuando fui a la casa de Jin Qiang,
Ni siquiera habías nacido todavía.
¿Y tú? ¿Cuándo lo supiste?
Lo sé desde hace mucho tiempo.
¿Qué pensaste luego de enterarte?
Mamá vendió la vieja casa en Nanjing.
Realmente podría
Ya no tengo a dónde ir.
No me convertiré en una persona sin hogar, ¿verdad?
¿De qué te ríes?
De repente me siento muy lastimado.
A papá no le importo,
mamá no me quiere,
y mi hermano no me ama.
Mi hermano no me ama.
¿Qué quieres que haga?
Vamos.
Es hora de volver a casa.
No, no quiero volver todavía.
Esa costumbre de quedarse fuera toda la noche
no es buena.
No estoy con una mala persona.
¿Cómo sabes que no soy una mala persona?
Bueno, no me has hecho nada malo.
¿Trajiste la llave de tu casa?
¡Qué coincidencia!
Yo no lo traje.
Tengo uno de repuesto.
Está lloviendo mucho afuera.
Sería problemático
salir con este tiempo.
Tengo un coche.
¿No podemos esperar hasta que deje de llover?
¿Negociación?
He bebido demasiado.
Vamos. Se hace tarde.
¿Su oferta sigue en pie?
¿Que oferta?
Dejándome quedarme aquí.
No soy tu hermano.
¿Crees que esto es apropiado?
Sí, está bien.
El calentador de agua en casa de papá está roto.
Ni siquiera puedo tomar una ducha caliente.
Ya sabes lo caluroso que es aquí.
Si no puedo ducharme antes de acostarme,
Será muy incómodo.
Soy nuevo aquí.
No soporto las duchas con agua fría.
Sólo una noche.
Oh, no.
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
Tener mi periodo en un momento como este.
Te dejé aquí algo de ropa.
¿Qué ocurre?
¿Te duele el estómago?
¿Tienes malestar estomacal por la cerveza?
Eres...
Sí.
Así es.
Pero parece que aquí no podemos pedir comida para llevar.
Primero te duchas.
Iré a comprar algunos.
¿Qué vas a comprar hoy, guapo?
Por favor apoye mi negocio más a menudo.
¿Necesitas ayuda?
Simplemente déjame saber si necesitas ayuda.
¿Conseguiste el correcto?
¿Quieres
unirte a nuestra promoción de 10 baht?
Sólo agregue 10 baht más.
En este estante podrás escoger cualquier cosa.
Es un buen trato.
Compré todo lo que necesitas.
Esperaré afuera.
Llámame si necesitas algo.
Ya terminé. Ya puedes ducharte.
Te daré estas pantuflas
después de meterme en la cama.
¿Donde dormirás?
Al lado.
En casa de Sanlai.
Duerme un poco.
¿Qué ocurre?
Me duele el estómago.
Te llevaré al hospital.
No hay necesidad.
Tengo la regla. Pronto mejorará.
¿Duele mucho?
Espera un momento.
Dice aquí
Deberías calentarlo con las manos.
Luego presione
El punto de acupuntura Guanyuan.
¿Dónde está el punto de acupuntura Guanyuan?
Mide unos 10 cm
Justo debajo del ombligo.
No está funcionando.
Presione con el dedo.
Lo estoy presionando.
Esta aquí.
Tus manos están tan calientes. Caliéntame.
¿Te sientes mejor?
No te muevas
¿Por qué lo trajiste de vuelta?
¿No conoces nuestra situación?
Estoy embarazada
¿Cómo puedo gestionarlo?
¿Puedes permitirte criarlo?
Un niño más significa sólo
un juego de platos más.
Estás haciendo un escándalo por nada.
Es fácil para ti decirlo.
¿Se trata simplemente de un juego de platos extra?
¿Realmente puedes apoyarlo?
Charles era mi hermano.
Tuvo un accidente en el hipódromo.
¡No puedo abandonar a su hijo!
¡Su padre era un temerario!
¡Yo también soy un temerario!
Tú...
Jin Qiang, déjame contarte.
No estoy de acuerdo con esto.
Haz lo que quieras.
Acabas de dar a luz
y ni siquiera cuidas a tu bebé.
Siempre corres a la clase de baile.
¿Qué más puedo hacer?
Todavía necesitamos vivir nuestras vidas.
Necesito ganar dinero para mi familia.
Ya terminé de hablar contigo.
El bebé está despierto. Necesito amamantarlo.
Eso es todo.
Cariño.
Mi hija tiene casi 2 años
y todavía no puedo hablar.
Estoy realmente preocupado.
No sé
Si tiene algo que ver con Jin Zhao.
Solo siento que
Mi vida no va bien.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
De todos modos...
Ya lo he decidido
Gracias por su ayuda, señorita.
Jin Zhao,
Debes escuchar a tu profesor allí
y llevarse bien con los demás niños.
Iré a visitarte cuando pueda, ¿de acuerdo?
Señorita, lo dejo a su cuidado.
Venir.
Hermano.
[Casa de autos a toda velocidad]
Maestro,
¿Por qué empiezas a trabajar tan temprano hoy?
¿Quieres jugo de coco?
Está fresquísimo.
Mantenlo bajo.
No quiero ninguno
Luego lo llevaré adentro.
No entres.
¿Quién está ahí?
Un durmiente pesado.
¿Tienes el sueño pesado?
Brandy, Yang.
El desayuno está listo.
Lo compré a kilómetros de distancia.
Tranquilizarse.
¿Qué ocurre?
Hay alguien en la habitación del Maestro.
¿Hay alguien ahí?
¿Quién es?
No sé.
Parece que alguien se ha quedado en el salón
desde anoche.
¿No prohíbe
que otros se queden en su habitación?
Si ¿quien podrá ser?
¿Serpiente?
De ninguna manera.
La última vez que vino a la tienda,
Ella insistió en ir al salón
y se acostó casualmente en la cama de Brandy.
Cuando regresó,
Al ver eso,
La agarró por el cuello
y la echó fuera.
Snakey estaba tan enojado
Ella no ha regresado desde hace mucho tiempo.
No puede ser Snakey.
Bien.
Entonces ¿quién podría ser?
¿Con lo que es tan tolerante?
¿Ya empezó?
¿Por qué no hay respuesta?
No, no lo hizo.
¿Cuál es el problema entonces?
Se han cambiado las bujías.
¿Qué pasa con la línea de combustible?
No se trata en absoluto de la línea de combustible.
¿El acelerador?
El acelerador está bien.
Lo he comprobado.
Entonces ¿por qué no arranca?
¿Has revisado la batería?
Mirar.
¿Podría ser la bomba de gasolina?
No me parece.
-¿Quién es?
¿Q-quién eres tú?
Hola, soy Jiang Mu,
La hermana pequeña de Jin Zhao.
Tu coche tiene
Un sensor de presión de admisión suelto.
¿Qué estás mirando?
Vuelve al trabajo.
¿Por qué no llevas pantalones?
Soy.
¿Aún te duele el estómago?
Ve a cambiarte y ponte unos pantalones largos.
Y sal a desayunar. Vamos.
Yo no como zanahorias.
Tampoco hay cebollas verdes.
Apartar.
¿De qué te ríes?
No tengo miedo al aceite caliente.
Yo solo...
Simplemente sucedió demasiado de repente.
¿Sabes cocinar?
Por supuesto que puedo.
No me subestimes
Soy un aprendiz rápido.
Es solo que antes,
No tuve muchas oportunidades de practicar.
Puedes cocinar y hacer empanadillas.
Parece que eres bastante bueno
en la cocina.
No pienses muy bien de mí.
Simplemente tuve más oportunidades de practicar.
¿Tienes tiempo más tarde?
¿Podrías ayudarme a deshacer mi maleta?
Toda mi ropa está ahí.
¿Está bien eso?
¿Acepté que te quedaras aquí?
¿No lo dijiste anoche?
Dije sólo una noche.
Ya has dormido aquí una noche.
No he dormido lo suficiente
Eso es una locura.
Estoy empezando a dudar de mis oídos.
Nunca pensé
El Maestro finalmente...
Encuentra por fin el amor.
¿Puedo quedarme unas noches más?
De ninguna manera.
¿Qué tal dos noches? Sin contar esta.
Termina tus verduras.
No saques las zanahorias.
Eres muy terco
No eres mi hermano.
Eres demasiado controlador.
Lin Sui,
Hemos revisado todas las imágenes de vigilancia.
desde aquella noche en la montaña,
pero no pude encontrar ninguna fotografía facial clara.
Los demás coches se quedaron muy atrás.
El turno 11.
¿De quién es ese coche negro?
Lo siento, Lin Sui.
No es uno de los nuestros.
Probablemente el camino
no ha sido bloqueado adecuadamente.
Es solo un vehículo que pasa.
♪ Hazlo rápido, nunca bajes la velocidad ♪
♪ Muestra mi forma extraordinaria ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Ya sea que tenga éxito o fracase ♪
♪Solo quiero ser libre♪
♪ Haz que mi nombre sea conocido
en todo el mundo ♪
♪Solo espera y verás♪
Ese coche tiene más de 1.000 HP
y 2.000 lb-ft de torque.
Por el sonido, no es un rotor común y corriente.
Un motor de dos rotores, uno de tres rotores,
o incluso
Es posible un motor de cuatro rotores.
Pero lo hemos comprobado
Las mayores concentraciones de coches modificados
en manshi,
pero no pude encontrar ese auto negro.
Luego encuentra a la persona.
En el sudeste asiático, no más de 5 personas
puede fabricar
de dos rotores o más.
Salgamos a la calle ahora.
Cuando escuche un sonido de rotor, abra el capó.
y comprobar uno por uno.
¿Que estas esperando?
¡Apresúrate!
Entiendo.
Incluso si tengo que poner a Manshi patas arriba,
Te encontraré.